# Опис програми

Це бот для парсингу сайтів про ігри, який надсилає користувачам фотографії та короткі описи ігор, а також посилання на детальнішу інформацію.

## Основні функції

- **Парсинг ігрового сайту**: Бот здійснює парсинг сайту про ігри для отримання оновлень та новин.
- **Надсилання інформації**: Кожен підписник отримує фото та короткий опис нових ігор, а також посилання на детальнішу інформацію.
- **Робота з базою даних**: Бот зберігає інформацію про кожного підписника для подальшої відправки інформації про ігри.

## Можливості користувача

- **Підписка на розсилку**: Користувач може підписатись на розсилку нових ігор, які тільки вийшли.
- **Відписка від розсилки**: Користувач може відписатись від розсилки, якщо він більше не бажає отримувати оновлення про ігри.

Ця програма допомагає користувачам бути в курсі останніх новин ігрової індустрії, забезпечуючи швидкий доступ до актуальної інформації про нові ігри.




# Важливі бібліотеки:

## telebot  
_бібліотека для роботи з Telegram API_

## pymysql  
_бібліотека для роботи з базою даних MySQL_


# Файлова структура нашого Бота:


## main.py  
_точка входу, код запуску бота та ініціалізації всіх інших модулів_

## config.py  
_файл з усіма параметрами конфігурації, такими як токен бота і дані підключення до БД. Зберігання налаштувань у Python-файлі є не найкращою практикою, проте якщо налаштування змінюються дуже рідко, такий спосіб є найпростішим. Можна також зберігати налаштування в змінних оточення або спеціальних файлах (ini, json) і через config.py лише надавати абстракцію даних, проте в цьому роботі буде використаний найпростіший спосіб_

## db.py 
_функції підключення та роботи з базою даних. Цей файл буде абстракцією бази даних від основного коду_

## text.py  
_всі тексти, які використовуються ботом. У цьому файлі будуть лежати всі привітання, повідомлення про помилки та інші текстові дані для робота. Зберігання тексту в Python-файлі також є не найкращою практикою, оскільки змінити тексти можна тільки через код, проте тексти змінюються не так часто (найчастіше ніколи), тому знову підемо найпростішим шляхом_

## kb.py  
_всі клавіатури, які використовуються ботом. У цьому файлі будуть абсолютно всі клавіатури, як статичні, так і динамічно генеровані через функції_

## middlewares.py  
_назва файлу говорить сама за себе. У цьому файлі будуть лежати всі використовувані мідлварі (їх буде всього дві)_

## states.py  
_зберігатиме допоміжні класи для FSM (машини станів), а також фабрики Callback Data для кнопок Inline клавіатур_

## utils.py  
_різні функції. У цьому файлі будуть лежати функції для розсилки, генерації тексту та зображень через API та інші_

## handlers.py  
_основний файл, в якому міститиме майже весь код бота. Складатиметься з функцій-обробників з декораторами (фільтрами)_

## admin.py  
_обробники подій, клавіатури, класи та весь інший код адмінки робота. Знову ж таки, якщо дотримуватися кращих практик, варто було б винести це в окрему папку, в якій вже створити модулі клавіатур, текстів, хендлерів (обробників) та всього іншого. Наша адмінка матиме базовий функціонал, тому реалізуємо все в одному файлі_
